# Данные для валидации расчетного комплекса [Название]

В этой директории хранятся входные файлы и эталонные результаты для проведения валидации расчетного ядра.

## Назначение
Цель этих данных — подтвердить точность расчетов комплекса путем сравнения с текущими результатами в системе


# Данные для верификации Balance

| Зона | Описание | Проточная часть | Регенерация | Сетевая вода | Связи |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| TEST_1 | Паровая турбина типа Т, предназначенная для выработки тепловой и электрической энергии. Имеет двухступенчатый подогрев сетевой воды, а также возможность нерегулируемого производственного отбора пара. | Отсек расширения:<br>- даление случаи 1, 2, 3, 5<br>- КПД случаи 0, 1, 2, значение<br>Участок дросселирования:<br>- даление случаи 1, 2<br>Участок конденсатора (табличная зависимость) |  |  |  |





Таблица проточной части

| Кодировка | Участок | Случай| Наименование зоны |
| --- | --- | --- | --- |
| IP | 1 - отсек расширения | 1 | TEST_1 |
| IP | 1 - отсек расширения | 2 | TEST_1 |
| IP | 1 - отсек расширения | 3 | TEST_1 |
| IP | 1 - отсек расширения | 4 |  |
| IP | 1 - отсек расширения | 5 | TEST_1 |
